Repository: Anti9uA/ManToMan
Catalog: ManToMan/ViewModel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# onboarding_description_0
source: You can talk Face to Face!
ja: 相手と向かい合って話すことができます。

# onboarding_description_1
source: Search fastly from recent records!
ja: 最近の履歴からすぐに取り出せます。

# onboarding_description_2
source: Drag to translate partner's response!
ja: マイクを渡して返事も翻訳できます。

# langlist_0
source: Korean
ja: 英語

# langlist_1
source: Japanese
ja: 韓国語

# langlist_2
source: Chinese
ja: 中国語

# 시작하기
source: Let's Start!
ja: スタート

# 한국어를 입력하세요.
source: Enter English Text
ja: 日本語のテキストを入力してください

source: Partner speaking.
ja: 相手が言っています。

# user_speaking
source: Please Speak.
ja: 話してください。

# 상대방은 어떤 언어를 사용하나요?
source: What language does your partner speaks?
ja: 相手はどんな言語を使いますか？

# 마이크를 당겨 상대방 대화도 번역해보세요!
source: Drag to translate your partner's conversation!
ja: マイクを引いて相手の会話も翻訳してみてください！
